關於黃昏下個禮拜嘅任務
為咗萬無一失
組織決定照你嘅提議
由你同佢一齊執行
今次麻煩晒你喇
交畀我啦
柏林特綜合醫院職員，費歐娜佛洛斯特
呢個女人其實係威斯嘅間諜
噉你順便幫我同黃昏講聲啦
作戰嘅步驟由你哋自己決定，我知道喇
記住
你哋千祈唔好影響到行動代號Hill
你應該明㗎啦
請問Hill嘅進度？
完全冇進展
不過呢個本來就係長期作戰嚟㗎啦
真係好對唔住
開始執行呢個任務嗰陣，我得閒嘅話
我就可以扮演老婆呢個角色，支援黃昏
其實
我而家加入都未遲吖
如果老婆換嚟換去嘅話
伊甸學園嘅人都會懷疑㗎
而且由當地人扮演老婆都有佢嘅好處
佛傑家就維持噉樣囖
你只要做好你嘅份內事，噉就夠㗎喇
但係如果佛傑夫人有事主動退出嘅話
係噉都冇辦法啦
我警告你，唔好做啲多餘嘢啊
係噉我就先喇
喂
之前個任務結果唔好？
好得人驚啊，你哋知唔知啊？
聽講佢為咗可以上位
就連和分先生嘅功勞都想搶
呢啲噉嘅人分分鐘喺背後捅自己人一刀㗎
狠毒、冷血、厚麪皮
一直目無表情，對完成任務極之執着
令到個個都怕咗佢
代號：夜彌
呢個女人有一個野心
恐らく気づいてしまったみたい
赤く染めろした毎日を
まるで事変かのように変える
タレと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まってかき消えて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった小さかった
今日嘅早餐又衰咗喇，點解會噉樣㗎？
結果晏晝嗰餐都係要畀返洛伊德先生負責
真係想快啲學識整燉菜以外嘅嘢食啊
係邊個呢？
嚟喇
你啊…
請問小姐你係…
打攪晒，我係佛傑醫生喺醫院嘅同事
費歐娜佛洛斯特
洛伊德先生嘅…
唔好意思啊
我先生啱啱同個女帶隻狗出去散步啊
原來係噉
其實我係睇住佢哋出門口㗎
早幾日令千金嚟我哋醫院參觀嘅時候
留低咗呢樣嘢
所以攞返嚟畀你哋
原來係噉呀？
要你專登攞嚟麻煩晒啊
難得你一場嚟到，你入嚟坐下
等佢哋吖
既然係噉，打攪晒你哋喇
飲茶吖？
唔該晒
呢位小姐生得好靚啊
係咪有咩事？
唔係
你哋屋企好靚啊
你以為係老公嘅二奶揾上門？
係啊
一有機會我就會取代你做佢老婆
所以你冇搞錯
呢度啲傢俬全部…
係我先生…
約兒布萊爾
如果你會拖累行動代號H嘅話
我就會即刻剷除你
但係，估唔到
呢個女人幾乎毫無破綻
係除咗尤莉同弗朗基先生嘅第一個客人
我好緊張啊
我係佛傑太太…
之不過
直接郁手嘅話，風險太大，搏唔過
都係引導呢個女人自己主動離開好啲
令千金好似叫安妮亞啊嗬？
佢係一個好活潑嘅女仔嚟喎
係啊，安妮亞任何時候都係咁有活力㗎
照顧佢應該好辛苦啦，湊小朋友
你唔覺得好煩咩？
對你嚟講，佢只係冇血緣嘅遊平女
無謂辛苦自己，等我嚟啦
你話好辛苦？
點解噉樣講啊？
小朋友有活力係件好事嚟㗎
如果冇活力，我會唔知點做
反而會好頭痛啊
可以同安妮亞一齊生活，真係好開心㗎
當正自己係媽媽噉
之不過
有好多嘢都要靠洛伊德先生處理
佢睇落又真係幾辛苦𠸏
一日最衰都係我幫唔到手啦
冇錯
咁唔掂好心有啲自知之明囖
你冇資格參與呢個作戰
係喇，話時話
我記得佛傑醫生平時喺醫院嗰陣都會呻㗎
話佢太太成日都…
安妮亞返嚟基地喇
你哋返嚟喇
係費歐娜？
點解你喺度𠸏？
你好啊，佛傑醫生
比想像中早返𠻹
安妮亞漏咗嘢喺醫院
佢攞返嚟畀我哋㗎
安妮亞嘅放大鏡，原來係噉，唔該晒啊
專登嚟我屋企，唔通有緊急任務？
你哋今日咁快就散完布𠸏？
我見好似想落雨噉，咪早啲返嚟囖
其實遲啲返工你畀我咪得囖
唔緊要啦，橫掂我要買嘢，順路啫
呢個姐姐都係間諜？
係啊
去2號街嘅超市？
佢想做乜嘢啊？
情報員之間要避免無謂嘅接觸㗎嘛
因為嗰度啲洋葱真係好平
啲洋葱好平？
噉我都買啲返嚟先啲南瓜同面都好平啊
所以畀錢條隊排到好長
我推薦嗰度啲蝦好靚啊
係喎，我冇同你講過
其實我對蝦過敏㗎
大姐姐同爸爸感情唔好？
唔通佢係壞間諜嚟𠸏？
表情好恐怖啊
浮雲分前輩
我鍾意你啊
鍾…
嗯，好好味啊，野唯，噉就太好喇
你洗衫咁快手，整嘢又好食
真係好犀利啊，太過獎喇，前輩
我今個月賺嘅錢啊，隨便用
唔使客氣㗎，野唯，你…
仲有下次任務需要嘅資料
潛伏地點、敵人、武裝、姓名、年齡
連有幾多條白頭髮我都查好晒喇
犀利啊，耶維，你好犀利啊
你真係好完美啊，嗰個隻手隻腳嘅女人
我唔要喇
為咗維護世界和平，我要同你結婚啊
耶維
前輩啊，就算唔係任務
我都係你嘅人啊
代號：夜唯
佢嘅野心係同黃昏結婚，成為佢嘅老婆
明明絕對係我
更加適合扮演老婆嘅角色𠺢嘛
唔理任務定家庭方面
我都可以提供強力支援㗎
到蜜月就喺南方小島啦
佢究竟喺度諗咩呢？
諾伊特先生，我沖咖啡吖
安妮亞，你係咪飲朱古力啊？
做咩啊？
安妮亞？
我記得佛傑醫生平時喺醫院嗰陣都會呻㗎
話佢太太成日都…
好論盡好大懵好冇用
㗎不如都係出賣佢畀政府啦
費歐娜，你可唔可以做我新老婆啊？
你認真嘎？
係噉我遲下去你哋屋企揾你啦
不過
我呢種噉嘅人
就算會畀洛伊德先生嫌棄都係好正常𠸏
始終我連早餐都搞唔掂喎
飲得喇，朱古力
啲奶我擺喺呢度吖，唔該晒你啊，悦兒
前輩係飲齋啡㗎
我從來都冇見過佢飲咖啡會加奶囖
咁基本嘅嘢都唔知
竟然仲可以做佢老婆做到而家？
都係等我嚟
點會噉樣㗎？
唔通前輩有咗家庭之後，喜好都唔同咗？
定係前輩有我唔知道嘅一面呢？
淨係得呢個女人先睇到
咪住，我明喇
佢喺度塑造洛伊德佛傑嘅形象
完美噉扮演一個飲咖啡會加奶嘅人
配合返呢個家庭嘅感覺
不愧係前輩，我鍾意
加啲奶嘅話，應該會冇咁削胃嘅
唔係喎
其實係咪應該叫佢換冇
咖啡因嘅嘢畀我呢？
大姐姐好搞笑啊
你喺度搞咩啊？
你冇事吖嘛？
安妮亞
你有冇甩親啊？
揀到少少啊
呢個女仔真係淪盡
如果接受過前輩嘅嚴格訓練嘅話
正常應該要喺個杯跌落台之前接返住
果然前輩太忙冇時間訓練佢
喂，彭德，你千祈唔好舐啊吓
對你嚟講係毒嚟㗎
係噉嘅話
栽培個女就係身為老婆嘅責任
呢個女人就連鬧個女都唔識
根本就唔掂
都係等我嚟啦
等我做咗佢媽媽
就以分鐘為單位管理行程
徹底灌輸知識畀佢同訓練武術
只要用一個月
我就可以將佢改造成猩猩製造機
安妮亞死都唔要呢個媽媽
朱古力嘅營養價值好高
所以好適合小朋友飲㗎
唔知點解安妮亞突然好想諗媽媽啊
你做咩突然噉樣𠸏？
媽媽幫安妮亞買咗朱古力，就鍾意媽媽
安妮亞
呢個咩理由嚟㗎？
氹細路我都識啦
係喇，安妮亞
我下次攞啲好好飲嘅
外國朱古力過嚟畀你吖
點解啊？
佢可能唔習慣同山保人相處
所以好緊張啊，安妮亞
你過去嗰邊同唔同行得玩吖？
有感情好好嘅爸爸同媽媽
仲有彭德喺度
安妮亞係伯爵家嘅女，好幸福啊
真係好幸福啊
真㗎
洛伊特先生，我一定會畀心機㗎
為咗你哋，我一定會搏晒命噉努力㗎
要我賣幾多次朱古力都得，噉所以…
我…
多謝啊
訓練佢唔好倒瀉先至係教育啊
都係等我嚟啦
其實若兒你已經好努力㗎喇
所以安妮亞先會噉黐你
喺呢方面
你係最幫到我嘅人嚟㗎
洛伊特先生
我一定會努力㗎
我咪話咗你已經好努力囖
虛假嘅笑容
聽住啊，野衞
身為間諜
無論幾時都唔可以露出真感情
我知喇，前輩
要收埋真心，唔可以露出破綻
我由而家開始
呢一世都會保持poker face
等陣先，噉又好似…
國防軍嘅萊歐涅爾
克里商人勞倫斯
政治秘書羅伯特
我一直留意前輩唔同嘅形象
所以我睇得出
呢種完美嘅虛假笑容
係當中其實有少少真感情
係喇
我頭先漏咗買最重要嘅薯仔𠻹
唔好意思，我要走先喇
而家咁大雨，不如你等細雨啲…
真係打攪晒
走咗喇
我頭先見佢應該冇帶遮㗎
我送佢車站啦
好啊，辛苦你喇，路上小心啊
喂
喂，歐娜
姐啊
黃昏前輩，有樣嘢我唔記得同你講
嚟緊呢個任務，管理官話
由我同前輩兩個一齊執行
喂，咁重要嘅嘢，你應該要一早同我…
耶維，你…
今日落雨，太好喇
你究竟…
我要一直隱藏呢份感情
長程等返到醫院再同你講啦
噉係因為我哋兩個係間諜
我最鍾意嘅前輩係噉樣教我㗎
要一直隱藏，直到冷戰結束
但係…
前輩
就算係虛假嘅夫妻都唔緊要
我只係想喺你身邊
而家嘅前輩太過沉迷玩煮飯仔喇
我會喺下次任務展示我嘅能力
證明畀你睇
你記住，千祈唔好拖累我啊，前輩
除咗我之外，唔會有人可以做到你老婆
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中のかけらだって
向かちそこにも物語がなければ
空懸りの中で
もうある僕らのさ
ずっと奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余生まれた後とは綺麗やしらい
軽い冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、素直なままでいい
自動意味読み逃がさないで
きっと今日晒得屎咕窣窣地
枯乾麒麟丸雲打
關心我，丸武蔵真珠のかけらだって
無価値
そこに物語がなければならないわ
空裂の女がで
マードボクライドチラ
上啦，陸軍測量部，紅紅分隊
安妮亞，夠鐘刷牙瞓覺喇
係
隊長，係直型測量，好危險㗎喎
呢隻白色嘅熊熊好似彭德啊
背脊突然中槍啊
我唔得㗎喇，唔好理我，走喇
靠晒你哋喇
你哋一定要代我完成和平嘅地圖
企鵝仔，你哋企唔好啊
喂，叫你刷牙瞓覺啊
究竟呢套咩卡通片嚟㗎？
企鵝
艾倫，我要同企鵝先生一齊瞓
是但你啦
爸爸，捉頭
咩事啊？
企鵝先生死咗啊
噚部企鵝，你真係死得好慘啊
究竟係邊個咁殘忍咁對你啊？
呢啲係動物嘅咬痕同爪痕嚟喎
佢個飛絮真係好惡劣啊
果然係棒得做嘅
棒得
係噉喇
安妮亞，真係討厭棒得啊
安妮亞
你放心啦
我一陣就幫你縫返好佢吖
企鵝會復活呀？
奇喇，點解無端端佢個頭會斷咗𠸏？
係喇，奇奧死得咁鬼慘啊
對唔住啊…
你冷靜啲啦
我買過隻新嘅畀你噉咪得囖唔制啊
呢隻奇奧對安妮亞係好重要㗎
因為佢係爸爸送畀安妮亞㗎我知道喇
爸爸幫你縫好佢
你去食早餐，然後做功課先啦
縫好喇，安妮亞
好似科學怪人噉啊
噉都冇計𠿪
傷痕係戰士嘅勳章吖嘛
今次特務企鵝佢係…
喺維護和平嘅戰爭當中，光榮噉受傷㗎
係勳章？
冇錯啊，有呢啲縫線唔醜怪㗎
扯我嘅頬兜，你又想點啊？
係花生
你想同安妮亞道歉呀？
佢應該係想你原諒佢啊，你會點做啊？
彭德曼以前咪講過𠸏？
「噚日嘅敵人就係今日嘅朋友」，係咪？
第18集嘅對白
雖然我受咗好重嘅傷，但係今次嘅戰爭
就睇在花生嘅份上，都係結束啦
仲有…
安妮，我話討厭你
對唔住啊
係喺和平條約上面吸引啊
如果東西兩國都可以咁易和解就好喇